各位
自从上次玩过之后 我就彻底迷上这个游戏了
我满脑子都是它
我直接开玩
继续
我不记得之前玩到哪了…
好吧 原来我在开头
我完全上瘾了
我一直在想着这个游戏
迫不及待想玩更多
我超爱尝试各种东西
哦
看看那玩意儿
等等 第一和第二？
哦 它只是在教我那个
好吧好吧
你给我下去
我喜欢每次开始游戏时教程都在那里
它就像是神庙的一部分之类的
还挺棒的
我觉得这是所有我玩过的2D游戏里我最喜欢的画面风格
我超爱这个风格
空洞骑士是很酷
雨世界也很棒
但不知为何我就是超爱这个风格
总有种特别的感觉
太酷了
当然 还有这超棒的像素物理模拟系统加持
我就是很喜欢它的外观
它太合我胃口了
我还能说什么呢？
好了 今天我不会死一次
我先说好
顺便一提 我今天开播也比平时早一点 因为我就想多玩会儿这个
我打算尽可能玩下去
这游戏实在太好了
我有什么？
等等
我有个法杖
其中一个有能量球
实际上有两个 而且好像有人在扔炸药
让我先爬到这里保安全
然后我还有三个炸弹
不错
因为那个可以破坏地形
能量球呢？
一种高速弧线弹丸？
我觉得它们不能破坏…不能
那个不能破坏地形
那就可惜了
这意味着我拿不到那些黄金了
太可惜了
但事已至此 也只能这样了
今天我们要打得慢一点 谨慎一点
还要寻找各种秘密
等等 我的角色在蹲下吗？
哦 这个小细节还挺酷的
你看
我什么都没按
它自动就在做这个动作
屏幕抖得好厉害
怎么回事？
难道是远处有爆炸？
在震屏？
好吧 那是油
我不想要油
我想弄清楚这个有什么用
我似乎可以吃些东西 而且我们有个…差不多是“胃快空了”这种设定
好吧
这算是个坏主意吗？
哦 等等
我们得走了
得赶紧走
我觉得我能行
快点
告诉我这下面是连通的
太棒了
在油里游泳
漂浮药水
什么？
好喜欢拾取物品时的那个特效
100%漂浮
装备并投掷
等等
我改了新的按键设置
Q键
哦 它产生了…
我靠
这也太多了
哇
靠
真大啊
这也太大了
所以如果我踩在上面 我会受到影响
嗯 一点点
虽然不多 但…等等
如果我这时候进到油里…等一下
我先这么做吧
好了
进油里去喽
啊 但因为我们泡在油里 所以效果就没了
我早该想到的
但如果我喝掉它呢？
等一下
我现在喝了不少了
我感觉变轻了吗？
因为油的关系 我肯定还是滑溜溜的
好吧
我不明白这些大油桶为什么就这么挂在这儿
我喜欢这个
这个真棒
先生？
过来
太棒了
一枪就搞定
等等 这武器伤害是多少？
五点伤害 切割伤害？
我猜那是说穿透敌人的时候
哇哦
只是一根藤蔓而已
我们没事
速度450 扩散范围
顺便说一句 我得开始注意所有这些属性了
因为注意看 就连魔杖都有不同的属性
再结合法术 效果可以非常不同
你为什么在上面？
行吧
你想待那儿就待着吧
好吧 那是个死路
那我绕到大油桶上面去怎么样？
上
好了
天啊 这移动手感真好
好了 现在我们往右走
推矿车
下面有个家伙
搞定他了
完美的瞄准
开局不错
我们有35块钱
距离我心目中的目标还差一点
哦 我也可以从这里穿过去
我正要这么做
哦 老天
我等不及要多玩这个游戏了
我等不及等会儿今天晚些时候 我知道自己肯定还在玩这个
你有没有对新游戏有过这种感觉？
你正在玩它 但已经等不及要玩更多了
真是种奇怪的感觉
就像是 哥们 我现在就在玩呢
冷静点
我想复制一个自己 这样就能同时再玩一遍
这样我就能加倍体验
蘑菇
吃了它们
等等 我刚才吃的那个好像有毒
那图标看起来有点毒
哦 老天
我想找到更多背景故事
上次我找到了一些背景故事 关于…哦 我现在忘了名字
有人在谈论艺术之类的东西
而且他们被要求保密 不能透露任何内容 要么就得含糊其辞
所以那家伙明显是来取命的
没打中
好 好 好
这个不会弹跳吧？
它确实会弹跳
打中他了
哦 那里爆炸真多
拿到了
下面某个地方还有一个人
哦 有金子
哦 我忘了金子会消失
这是有这回事 对吧？
靠
这边有什么？
哦 等等
但这还是同一个地方
不是吗？
翠玉录
若群山皆为金银 于人何益？
一个生活在死亡恐惧中的人
这是我上次找到的同一块石板
因此 世上没有比我们的药物更好的东西 它能治愈所有肉体的疾病
为什么我有种感觉 这药不是什么好东西 或者说是一种交易？
哦 我甚至能…哦 我其实能把它捡起来
等等 什么？
哦 我能扔它
也许我得带着它走
也许如果我收集齐所有石板 会发生什么事情
看看这一击
过来
把这个放在…好 可以
哦 我只有一个栏位了 如果再找到石板的话
真可惜
好 传送门在这里
非常好
现在我知道了
先别过去
当然 我得先找到更多钱
我看到上面有敌人 还有一堆爆炸桶
哦 那东西正好在一个桶上面
还有个戴帽子的家伙
不 等等 那只是水图标 没事了
他会上来吗？
过来
我知道你想过来
哦！
他刚刚要开枪了
我听到了上膛声
或者说装弹的声音
好 上次我死在岩浆里 不知怎么就从我的小东西里掉下去了
等等！
悬浮
看看效果怎么样
哦 这简直离谱！
哇哦！
等一下！
好
呃 好
哦 实际上 还是先弄点水吧
这个走上去是安全的 对吧？
我好怕它不安全
我不信任它
等一下
哦 等等 我明白了
这是蒸汽聚集在顶部
好
明白了
是的
继续这么做
对
我要往自己身上泼这个
我们要试试看
多做一点这个
成功了
看看那个
看看那玩意儿
好吧
试试看
哦
等等 上面有什么？
也许上面有东西
我不确定
哦 一座桥
为什么我有种这东西要塌的感觉？
准备好飞吧
好吧 算了
游戏里总是这样
进入魔球房间
翡翠石板
第七卷
还有一朵带有闪电的红云
好吧
那些投身于金属嬗变之道的人
然而 这里没有什么中庸或成就之说
研究这门技艺的人要么拥有一切 要么一无所有
只懂一半的炼金术士只会收获失望 浪费时间和金钱
此外 他们还会遭受那些鄙视我们技艺之人的嘲笑
那些确实成功达到目标或掌握奥秘的人 不仅拥有无尽的财富 还拥有延续生命和健康的方法
因此 它是所有追求中最受欢迎的
金属嬗变
绝对是炼金术
就像用其他东西炼金一样 对吧？
把别的东西变成金子
所以不要半途而废
要全力以赴 走完全程
还有更多内容
明白了
再次提到‘技艺’
‘技艺’
它首字母大写了
我觉得这里的‘技艺’有特定含义
那些成功达到奥秘黄金的人不仅拥有无尽的财富——我猜是因为所有的黄金——还拥有延续生命和健康的方法
好吧
拿来吧
那是我的了
你发现了一个真知魔球
我忘了
天啊 太快了 我都来不及读另一部分
哦 按E键拾取雷云
明白了
五发这个
生成一片暴风云
静态投射物
可用五次
消耗90法力
就这些了
发生什么事了？
哦 这就像个 像个环形剧场
不是吗？
这些是座位
而这就像是舞台
这里的一切也都很金碧辉煌
另一边只有几个浴池
等等
上面有什么？
哎呀
哦 我还以为能站上去呢
什么？
我不能站上去吗？
哦 被耍了
那看起来完全是可以站上去的东西
但看起来我可以从这里上去
我要上去吗？
所以我现在实际上不能用这个
因为我不能把它放进我的魔杖里
我需要回到起点
哦 我可以直接回去吗？
实际上 我很好奇
哦不！
我还以为我被卡住了呢
哈
有意思
哦！
哎呀 哦哦哦哦哦 有个Boss
我们要打Boss了
哦靠
你知道我需要什么吗？
我需要浮游药剂
哦 我变成飞羊了
天啊 天啊
现在别泡澡
躲开 躲开 躲开
浇灭 浇灭 浇灭
打他
说实话 我应该一直按着按钮
死因
萨武延·图恩迪亚
天啊
太残暴了
好吧
记住 第一次死亡不算数
那好吧
这游戏就像在说 欢迎回来 混蛋
玩得开心
那边有个Boss
好了 我现在有火花弹了
还有一发火焰弹
提醒我一下 这个能…
它能破坏一点环境
这很重要
等等 刚刚有…
你知道吗？
我要去拿那个蛋形的东西
因为也许我能用到它
而且上面还有些我还不确定的东西
但那里确实有东西
我现在要回到这边了
这边还有这个诅咒效果在持续
我想知道我能不能…上次我拿了什么东西
我记得好像有三倍的金币收益
但我因此被诅咒了
所以我想知道能不能不被诅咒就拿到它
晃动的蛋
我拿到了
哦 它又出现了
钻石砖墙
它花了…
也许是另一种诅咒
贪婪诅咒
获得三倍金币 但受到严重诅咒
好的 明白了
但我怎么被诅咒了？
诅咒已重新激活
哦 别又来这个
好吧 所以可能每次都是同样的效果
那么现在 好了
现在的任务是尽快到达传送门
希望到时候诅咒就消失了
也许就这么简单
到达传送门
这不是练习
这是实战
正在上演
这是速通时间
而且我还有个不错的法杖
我甚至还有这个 挺不错的
它真的还在跟着我吗？
我不确定
为什么它说诅咒重新激活了？
好了 至少我们用了诅咒
你知道 在这里用点钱换点东西 可以这么说
捡起来 捡起来
好了 它靠得太近了
操！
它要爆炸了 对吧？
是啊 我死定了
我怎么还没死？
哦不！
妈的
我当初就该直接走传送门的
但我为什么要去杀这些家伙？
那是个错误
我就知道这是个错误
我就知道！
好了 好了
好吧
所以情况就是这样了
好吧 这些死亡只会让我更有动力
我必须进去
我现在有什么？
能量球和三颗炸弹
好的
我们能行
我在想有没有办法回到之前的区域
我在想有没有办法回到后面的区域
哦！
先生？
逮到你了！
好了 我们又要稳扎稳打了
我也刚意识到我大概应该试着…不 算了
我差点说了些蠢话
我差点说我应该试试用之前得到的雨云法术去打boss 但我做不到 因为它是个法术 需要装在魔杖上
而我做不到
所以 没错
我做不到那件事 所以没事
在他扔东西之前干掉他
还有那个家伙…哦我的天 拜托
这就对了
现在我们捡金币
好多漂亮的金币
有一瓶药水 我想
如果是小颗粒 那就是药水
如果是大颗粒 那就是魔杖
啊！
我打到他了
刚才有点冒险 但一切还好
那是个宝箱吗？
喂？
看起来差不多
看起来像个宝箱
我想过去把它拿到手
搞什么鬼？
我试试能不能拿到
我也知道怎么过去
哦 我真的知道吗？
我没有上次那种能炸墙的东西了
除非…天啊！
这主意不好
这可不是个好主意
我这儿到底有什么？
变形魔药
哦 等一下
我有个主意
我本来指望能有个…哦
不 我以为我能飞起来
看来我的悬浮能力还是老样子
试试看还能做什么
哦 是这个…等等 这不一样了
这下糟了
不太妙
但等等
我确实看到那儿有个…有个小台子
我就不能利用一下吗？
加油 加油
再试一次
为什么我总变成羊？
嗯
上次变的是别的东西
哦 等一下
上次我拿的是混乱变形魔药
对吧？
所以这个是…
哦 普通变形魔药
总是变成羊
那跟《魔兽世界》一样嘛
好吧
我想我明白了
这说得通了
靠！
哦 好吧
至少我弄明白了
这是个重要的知识
或许用我剩下的两颗炸弹 能从这边找到一条路到地面上
你知道 距离没那么远
就在上面
就差了这么点…啊 老兄 这太难了
大概没戏了
但也许我们会找到一根带好东西的法杖
我们继续探索吧
嘿！
我就像个漂浮的狙击手
抓到你了
等等 你的金币呢？
那是个法杖
天啊！
哦 就是这个家伙
他在杀它们！
嘿 太棒了！
谢谢！
他现在也要被烧死了
哦 那是毒岩石
打中他了
哦 我漏掉了一块金币
那是信息素药水
嗯
我想知道能不能用它来分散 Boss 的注意力
你看 倒出信息素…
弄一小滩信息素药水 也许它会被吸引过去 我就可以站着输出
我刚才在干嘛？
对
法杖
哦 我漏掉那个了
哦！
灭火！
哦等等 泼错了 但也没关系
我的意思是 它有效
它把火灭了 所以…还不错
我在想 我变成羊的时候敌人们还会攻击我吗？
试试这个
信息素药水
哦 我不知道能不能用它来吸引敌人
嘿 伙计！
看这个！
嘿 你喜欢吗？
这里好多信息素
你被它吸引了
哦 也许不是
好吧 懂了
至少值得一试
不过我们得用不同的动物试试
试试这个
不 看起来不行
不过我还是杀了他
他会爆炸喷出什么有毒的东西吗？
我忘了
哎呀！
好险
好吧
我们这有啥？
淦 怎么拿到左边那根法杖？
估计得炸条路过去
或者其实这里才是正路
咱们这么走 然后往上爬
前面好像有不少敌人
要干这家伙吗？
兄弟 我觉得…这是目前我最爱的法杖
这把武器伤害高得要命 而且超准 弹道也超级稳定
我爱死它了
上面全烧起来了
就在那
儿
咱快到了
激动死了
哦 什么鬼东西？
哦 是那种家伙
看起来不太一样啊
操蛋
行吧 兄弟
糟了
我被炸飞了 只能逃命因为有个炸弹 然后另一个家伙把我干掉了
那就是死亡双人组
妈的
好了 不过既然咱们有三颗炸弹 现在应该能好好挖一挖了
嘿 看 它在滚！
嘿！
太棒了
我觉得它点着了火什么的
这根法杖也还行
不如之前那根好 但也凑合
我得赶紧找更多法杖 因为那才是好东西
多找点法术之类的
顺便一提 这里好像总是一样
就像这片小区域 好像总是固定的
所以游戏是随机生成的 但范围有限
哦 是个箱子！
旁边还有个戴兜帽的家伙
还有这种混蛋
法师！
我好慌
他显然要朝我扔火球
等等 我身上到底有啥？
黏液药水
等等！
那个能防火！
对吧？
被黏液包裹能帮你抵御火焰
黏液会让人行动困难？
把我完全裹住吧
最大限度的粘液化
阁下 我现在已经对粘液免疫了
我是说 对火免疫
其实效果没我想象的那么好 但确实有用
我直接用脸接了一发火球
还挺不错的
干他！
哦！
天呐 他射得也很快
逮到你了！
掉了三个！
好东西 好东西
那是…我不知道那是什么
上面写的什么？
Ukuskivi
嗯？
等等 为什么这个在发光？
快看！
搞什么鬼？
那边还有一个兜帽人
哦 他会扔火焰弹
我刚才在空中把那个瓶子打碎了
不过他也快被那玩意儿弄死了 你知道吗？
他掉进毒液里了
哦 糟了
对 他死了
他死了
但我怎么拿到这个呢？
用这个把它填满
哦 太糟了！
我要死了
哦 不！
贪心！
贪心惹的祸！
好了 新规矩
好 我得换个方式玩
如果有什么东西看起来会让我死 而且有点贪心的话 我会选择放弃贪念 从今以后保命要紧
这就是新规矩
不能再这么贪了 因为那完全是我自己的错
我当时就想 哦 看！
那是火！
还有那该死的毒液！
简直就是地狱本身
但然后我看到了钱
哦 看这个！
额外的最大生命值！
游戏在给我机会！
太棒了！
这是个好开头
现在不能浪费它 所以得谨慎行事
开局不错
虫类信息素药水
我收下了
我们还有什么来着？
我们有信息素和虫类…如果我混合它们会怎样？
等等
我们现在要搞些疯狂科学家的把戏
这里有点…让我干掉那个家伙
我们要混合信息素
似乎不是…就是不混合
一种比另一种更稠密
拿到了！
刚才发生了什么？
哦 我听到有人扔东西
那家伙
天啊 我的法杖射程都没那么远
击中他了！
非常棒
摧毁这个
在地形上开些洞
我确实喜欢洞穴
尤其是那些可以被填上的 你懂的
不 不 不 不！
泼水 泼水 泼水！
哦老兄 我刚掉了好多生命值
太糟糕了
好 水里有瓶药水
嘿 老兄
好 那里有火
我们不会贪心的
我们打算…
我以为他从那里打不到我
我以为我们之间有堵墙隔开
有意思
但我搞定他了
这非常非常吓人
不过我们回来了
大伙儿怎么样？
得手了！
78金币 开局不错
一点儿也不差
鲜血与砖墙
好 我想我是从这边来的 对吧？
我从那边来的
这符号又是什么意思？
一个魅惑效果影响了你
让我再影响一下自己
我只是想看看这效果有没有其他作用
我是说 显然它确实有些效果
你受到了魅惑效果
也许我能魅惑…
如果我被魅惑了 某个敌人也被魅惑了 没准他们能变成我的伙伴
这难道不酷吗？
我打算朝一个敌人泼这个
所以我任命你为我的朋友
哦！
好吧 当我没说
哦 等等 等等 等等
对对对 你看
他中招了
过来
对 进去
现在有一个魅惑效果影响着他
他站在我这边了吗？
先生？
你是我的朋友吗？
你在哪？
你看！
他是我的朋友！
走吧 伙计！
我说对了吧！
哦！
哦 谢天谢地我们之间有堵墙
刚才我正对着那把霰弹枪的枪口呢
我看到了自己的死期
太棒了
嘿 跟我来 哥们
快点 提米
这边走
这里有敌人
我自己搞定了
你太慢了
不过我想知道这效果能持续多久
希望它能永久持续
或者直到他死掉
他到底跟不跟我走？
不应该站起来的
等等 等等 等等
铜袋
一个方便携带粉末材料的袋子
铜？
哈
铜
好吧
我现在在想炼金术 你不能半途而废
如果不想被人嘲笑 就必须走到底 对吧？
哦 那真冒险
结果虚惊一场
太好了
我能造出这个吗？
能 能 能 能
肯定能 肯定能
简单 简单
继续走吧
这还是我们拿到额外生命的那一局
稳妥一点
那有什么？
断了的法杖？
威士忌？
等等 等等 什么？
这根法杖断成了两半 但它仍然噼啪作响 充满了魔法能量
真的假的？
等等 我喝药的键位是什么来着？
这玩意儿要… 老兄等等 等等
我看到它冒出火花 而且我身上是湿的
这玩意儿会电到我吗？
我先弄湿自己
我有预感这会很糟糕
噢 左边有人
好 水没了
哦 但它还在噼啪响
操 试试看
哦！
哦我操 我没料到会把它扔出去
什么鬼？
我以为会是射出去
有意思
我还以为是射击的
好 那我用… 看好了 我们可以这样玩
去你的
对 基本上就是个手榴弹
一个非常混乱的手榴弹
太棒了
嘿 伙计 这是给你的
他直接就这么死了
我打中他脸了
哦老天 别是这家伙
我有点怕这摊油 而且那边还有个火人
这是不好的组合 对吧？
我们不如… 这个是什么？
虫费… 我能把这个换成虫费洛蒙吗？
把它装满
全装满
算了 无所谓 就这样吧
我肯定是… 虫子的盘中餐
对 这可不太好
那家伙在哪？
那家伙去哪了？
呼
真吓人
等等 它们…
它们死了？
我觉得它们被烧死了
不错 谢谢送钱
看 它们在猎杀怪物
逮到了
帅啊
好吧 其实我不打算那么做
我不会那么做的
其实 我想往上走
我看到了一个金块
兔子！
啊哈！
拿到了
不算冒险 因为这只是血
没有任何风险
我杀了你
好了
这有什么？
一堆没用的材料
天哪 我太爱这战斗了
响应又快又流畅
这些是…哦老兄 我怎么进去？
我想教训它们一顿
呜呼！
看看那个
完美
哦 生锈的金属
这到底是什么？
哦 是个矿车
它看起来完全不一样
吃掉矿车
嘎嘣脆
我真想吃了这个矿车
嗯？
金块穿过地板掉到楼上了
真有意思
哦 你知道吗？
既然我在这 我想把这个装满水
事实上 我想把所有的信息素粪料都清理掉
我觉得水更重要
搞定
现在应该是纯净水了
这就是我防火的屏障
其实我可以装两个这样的水容器
最大水量
如果把铜放进水里会怎样？
我是说 大概不会发生什么
它只会…沉到水底
不错
好了
如果我把铜放进去会怎样？
我想多尝试不同的组合
我有预感迟早会弄出点东西来
那是条死路
那我走…等等
哦 煤堆里有个爆炸桶
为什么还有音乐？
下面应该还有个火焰怪 对吧？
我现在担心的就是这个
还有 我怎么才能到那些家伙那里？
问题是 我真的想进去吗？
你看看他
你知道吗？
我确实想
因为你看好了
他们要死了
好吧 可能还没死透 但也差不多了
他们能互相点燃吗？
他们在掉血 对吧？
对 对 对
看 他们着火了
对 其中一只死了
就剩这些炸药人了
干掉一个
我觉得另一个也死在这上面了
哦 拿到了
虽然不知道那是什么玩意儿
不知道是什么 但我拿到了
漂浮药水
这个不错
我可太喜欢漂浮了
如果我把这个泼到敌人身上会怎样？
他们也会飘起来吗？
好了 我们遇到敌人了
哦 那里有好多金子
谢谢
顺便说一句 327
我们发财了
到上面看看
好吧 没什么东西
哦 有个大块头
大块头 大块头 大块头
看好了
这是送给你的
轰
我觉得他没被炸死
我觉得…是的
上吧！
我觉得这个家伙会生成小的 对吧？
所以这会有点棘手
我要先把这些解决了
好了
检查每扇门和每个角落
门和角落
哎呀
哦 糟了
哦 哇哇哇哇
哦！
灭火 灭火 灭火 灭火 灭火 灭火
天哪
那太吓人了
我们差点没挺过来
好吧
我下面有个家伙
他是个炸药人
我能搞定他
他要自杀了
对 自杀吧
你个白痴！
逮到了
说实话 等火灭了再说
你知道吗？
我不去捡那个金币了
我们要坚持不贪心的原则
我们不理会它
这里还有一堆毒液
那是一条坏路
所以我们走另一条路
我想我还能看到一些毒液
哦！
该死的！
他差点打中我
炸药兄
哈哈
逮到了
他死之前扔炸药了吗？
没有
好
好吧
我下面有血
我们可以在里面泡一下 我猜
让我们对火焰有抗性
我们得找到那个传送门 兄弟
我们下面还有什么？
是那个吗？
把火弄掉
这火焰好像能永远燃烧
好吧
那边有敌人？
哦 在这儿
我觉得我该直接穿过去
对
成功了
第一个区域过得真不错
啊 你知道吗？
现在就拿吧
我太害怕了
另一个我还不拿
好吧
看看我们这儿有什么
哦 这些只是法术
对
闪耀钻头
我挺喜欢带定时器钻头的想法
我得搞清楚这些东西是什么意思
岩石
三
可燃气体之海
不错
奇异的
火焰弹
又一块岩石
闪光球
触发型火焰弹
我之前见过这种带触发效果的
这里几乎有个炸弹能摧毁…不 等等
一个弹跳爆炸弹 碰撞时施放另一个法术
等一下
哦 那不是炸弹
哦 等等
好吧
所以它只做那个
如果我这样做…哦 等等
还有这个玩意儿
我得在这儿看看这个
等一下
所以当它显示这两个的时候 意思是它同时激活了这两个 对吧？
因为我看到…哦 等一下
哈！
等一下
什么？
哈！
等一下
好吧
所以当这个撞到墙时 它触发了那一个
因为看好了
只要我来个大弧线 小心这个
其实根本不会发生
直到它击中
如果我这样呢？
真奇怪
所以它不仅碰撞时触发效果 还会从撞击点发射出去
哦 等等
什么？
好吧
这…我就不明白了
所以它…哦 这非常奇怪
我不确定我理解这个
等等
让我再试几个
带定时器的发光钻
我觉得这听起来比发光钻还糟
而且 还更便宜
哦 等等
这个要60法力？
这个要30
发光钻
一种精确的 短程的集束光束
好吧
哦 对
这确实是个钻头
还是发光的
所以 等等
如果我把这个放在这里…
哦
等等
哇 我的法力回复好慢
等等 什么？
法力充能速度8？
哇 这很看魔杖啊
天啊
但在那短短的时间里 它切得很快
好吧
所以 等等
如果我这样呢？
好吧
所以 等等
如果我这样呢？
还有 这是一次施法一个法术
所以这应该先放钻头 然后这个作为第二个
延迟多少？
我觉得…0.23秒？
等等 什么？
哇 一点用都没有
为什么？
如果我这样做会怎样？
哈！
哦 我真是个白痴
要是这样呢？
我装错东西了
好 换掉
哦！
兄弟 顺序太重要了
所以这个会…好吧 光明钻头的施法延迟是负0.58
充能时间是0.17
负0.17
那意味着什么？
是说它会减少这个的充能时间吗？
这个是基础 这个是影响它的东西？
另外 我得记住 有些类型叫弹射物 有些是修正
上次我有个是修正 记得吗？
还有多重施法
所以如果我这么做…我的意思是 这个可以用来挖 大概吧
嗯 那个不好
如果我换成这个呢？
但很糟糕 因为法力恢复太差了
这肯定是更好的版本 我觉得
好 我还有什么？
闪光领域
静态弹射物
在大范围区域内随机出现小爆炸
这个我不太确定 兄弟
感觉有点…
哇！
我什么都没按
哇 这持续了好一会儿
靠 如果你周围有一堆敌人 想甩出去就跑 那倒是不错 你懂吧？
扔出去 然后直接逃跑
也许逃跑的时候一直射这个 你懂吗？
让它们走进混乱中
大概就是这样
但如果我把这个和那个组合…那么这意味着…哦 兄弟！
兄弟！
我现在可以瞄准这个了 我觉得
看好了！
我要射这个？
它会画弧线 落地时会产生闪光效果
看着
哦 等等 不！
等一下
可能时间太长了
哦
不 那我还是不懂
靠！
哦 静态弹射物
哦 什么？
也许换掉那个？
不 那只会…好吧
行
不过那本来会很酷的
对吧？
这个法术会在碰撞时释放另一个法术
所以我觉得这个会在它撞击的位置释放那个法术
但我看来是错了
我有点…问题是 我挺想要这个闪光钻 但我只有两个栏位
而且第二个栏位装它有点垃圾 你知道吗？
就像…然后我得等上一百万年？
那没用
哦 打五折
所以这个只要30
延时闪光钻
那区别是什么？
我们来理解一下
一束精准的短程聚焦光束 在计时结束后发射另一个法术
好的
但时间多长呢？
施法延迟减少0.58？
如果我这样呢？
哦
好吧
所以它实际上几乎像烟花 你知道吗？
你发射一枚火箭
通常你设置一个定时器…或者你构建有效载荷 让某些部分在特定时间爆炸
但我不确定…所有这些法术都有施法延迟属性 这很奇怪
带定时器
但我为什么要有一个闪光…
好吧 我不明白了
这是什么？
这个是石头
怪异火矢
看到可燃气体
石头
另一个闪光钻
天啊
到处都是钻头
不过我觉得我应该花掉所有钱
试试怪异火矢吧
一种有点奇怪的弹跳爆炸射击
它的伤害稍微低一点
但火焰伤害更高
并且它增加了半秒的施法延迟
不管那是什么意思
哦
哦 它走起来像个小正弦波 我猜
真奇怪
也许不是
像是随机的
嗯
我觉得它非常难以预测
是啊 非常奇特而且有弹性
有弹性
嗯
看那个
它在水面上弹跳
好吧 这确实很奇特
然后它就爆炸了
哇
酷
这还真不错
试试石头法术
看看这个
这真的就只是扔一块石头
我只想说 那最好能造成不错的伤害
我想我要省下剩下的钱了
不 你知道吗？
买这个
我们什么都试试
看到可燃气体
等等 为什么上面有个警告标志？
听起来不妙
没用
哦 魔力消耗 140
哦 我的魔力不够用那个
哦 我没有 我只有 124
哦 我甚至用不了这个
明白了
好吧
行
好了 我想我已经把这里什么都试过了
所以在我做其他事之前 让我点一下这边的这个按钮 把一切充满
太棒了
所有法术已刷新
现在我们要做…我想我要做一个难的法杖
唉 我真希望我有更多的意愿
火焰弹
我想我现在只能先用炸弹了
它实在太强了
挖掘潜力 对吧？
好了 我们看看这是什么？
饿鬼召唤一个重型仆从 会时不时吃掉敌人的投射物
听起来挺酷的
看护者仆从召唤一个看护者仆从帮助你
或者无限…大多数法术现在是无限的了？
什么？
哟 这看起来好厉害
等一下
也许我想换点别的装备
触发火焰弹
我们试试这个怎么样？
以防它变成无限使用？
你说什么？
我的天！
哥们！
这也太离谱了！
什么鬼？
哦！
冰冷深渊
哦糟了！
我觉得最终这会害死我 因为我会变得太爱乱开枪
天呐！
我以为会扔得更远一点
我不会说英语
哦 现在这玩意儿不可靠了 因为我不知道是哪根在射击
啊 这玩意儿实在太不靠谱了！
我讨厌这根魔杖
哦 我回不去了 对吧？
哦不！
我搞砸了 是不是？
这是一根烂魔杖
我换不掉它
该死
哦该死
好吧 看来我们要去炸东西了
或者 只要我们等得够久 应该每次都是先发射火焰弹
现在我等一下
该死
好吧 所以我只要确保之后多射一发就行
这样我就知道下一发会是火焰弹
这太勉强了
但没关系
没关系
该死
那是一瓶浓缩法力药水
有意思
哦不！
抓住你了
你死定了
我现在应该能把这东西炸掉
我有无限炸弹了
多疯狂的天赋啊！
哇 这是什么？
哦 是浓缩的
那意味着什么？
你回蓝速度更快
让我捡一些
我能… 我这里面有什么？
水和酸液
把这些都弄掉
就在这里排掉一点
哇 我排得太猛了 居然弄出了浓缩魔力 老兄
太爽了
你获得了… 快了多少？
哦 我其实看不出来
很难说
所以下一个应该是火球了
挺好
或者火弹
是叫火弹吧？
就是火弹
等等 这是什么？
喂？
哦 是火弹
看！
有东西藏在那里
什么鬼？
等等 等等 等等 等等
我能回去炸出一条路再过来吗？
糟了
干掉他了
我怎么才能回去上面？
最好的办法是什么？
哦 看这儿有这么多敌人
我不明白了
我是从哪里来的？
显然不是从黑暗区域来的
我是从上面来的
我从这里来的
对 就是这里
让我试试这里
哦 差一点点
不够
也许我再稍微… 嘿 有用
好
好了 我要在这里试一下
混凝土
漂亮！
不知道为什么 我本来以为这东西没法破坏 你懂吧？
太棒了！
好
现在我们往这边走
天啊 我还能回去买东西？
太厉害了！
不 等等 我进不去
不可能
快了
我们正试着进去
有进展吗？
把那东西楔进去？
糟了
老兄 那玩意儿防护得很严 对吧？
蠕虫水晶
是啊 没什么用 是吧？
让我试试把一切都炸个粉碎
这里有什么能破坏的？
老兄 无限炸弹也太强了吧
什么鬼？
和其他天赋比起来 这简直就是个次元级别的
这里所有东西都很抗揍
我得说一句
这地方的工艺真是没得挑
我被卡住了！
不知怎么的就是动不了
搞什么鬼？
吓死老子了
我的天啊
行 让我先把这个建起来
哦！
好吧
为什么我走过去这玩意儿就塌了？
行 至少现在我知道了
那招行不通
那是给你的
这会非常有意思
这是最棒的事了
那里有六连发
别打我
想都别想
这就对了
天啊 我讨厌这些小块地面 根本分不清哪些是背景哪些是能破坏的
糟了
啊！
我太讨厌这把武器了
我们得尽快换掉它
老兄 我们可以挖金子了
它有…那上面是什么鬼东西？
哦 是那种岩浆刀片 对吧？
该死 老兄
哈哈哈！
太棒了
我们把一切都炸掉了
太厉害了
这下好了 伙计们
哦！
哇！
太厉害了
这下好了
哇！
我在半空中击中了那个炸弹
好了 这里有一大群人
这有点棘手了
哦！
哈哈哈！
这也太好玩了
物归原主
靠！
我得瞄准得高一点
这样就好了
干掉他了
好了
好枪法！
看我怎么利用动量优势
那怎么就能把他杀了？
它飞过去然后弹上来了？
有意思
黄金归我了
我要发财了
哦！
我想那是个灯
只是个灯而已
上面有什么？
我觉得我走得太快了
这里面有什么吗？
说实话 一直保持湿身状态倒也不坏
干掉他了
把黄金给我
然后我现在可以从这儿挖过去了
我要把整层都摧毁
我不会放过这个机会
绝对不
我们想去哪儿都行
嗯 几乎哪儿都行
什么？
嗯？
回旋镖！
为什么我能…这是什么？
定时魔法弹？
弹跳？
老兄 什么情况？
泡泡火花加…等等 我现在有什么来着？
喷射螺栓
我觉得泡泡火花是我喜欢的那个 对吧？
弹跳…不 等等
一个不精确的法术 碰撞时会施放另一个法术
我要回到这里
我要收集金币然后回到这里
我靠！
看这些金币！
等等 下面是什么？
那里有什么？
炸掉那个
哦 有个家伙
干掉他了
好吧 我们需要一些金币
我可以炸掉这个
不过这有点挑战性
等等 刚才那一下是不是塌了一点？
我只不过是把所有东西都炸了
为什么会有音乐？
糟了
如果我炸煤会怎么样？
金币归我了
太棒了
似乎有些东西不会被爆炸摧毁
有时候爆炸的角度很奇怪
这些砖墙似乎也在慢慢坍塌
每次震动地面的时候
看 这个在这里没什么用
是不是很奇怪？
所以这是灰色岩石
它对灰色岩石没用
好吧
我觉得我需要另一种爆炸才能进入开头那个特别的地方
有虫子的那个 不管是什么
记得吗？
等等 这是什么？
哦 我猜这里煤这么多是因为它叫煤坑
很有道理
自然如此
呼
炸掉那个
已经200金币了？
那里有个家伙
我能进去吗？
也许从这边
那是个以后会要命的陷阱 所以我最好炸掉它
而且 我还有这些东西
铜加草加土壤袋
易燃吗？
不太算
捡起来
那是一块石头
哦 我的天啊
哦 糟了
被炸到坑里了
哈哈 是啊 老兄
也许有点…天啊 我怎么弄到你这里的？
我得稳着来
我只有31点血
这可不太妙
干掉他了
谢了
那是什么鬼东西？
那是什么？
好了 他死了吗？
他死了
看看这些金子
哦 哇
我发财了
我觉得上面也有个家伙
我想这个是给你的 先生
好好享受吧
天呐 无限炸弹
看看这家伙
我有点怕
这是给你的
不 看起来其实是给我自己的
干掉他了
我不知道他打算做什么 但我很怕
所以如果我们不知道那是什么 就趁早把它干掉
因为如果它很危险 最好快点消除危险
这太酷了
哦 有一群
你好
我什么都打不中
我的天啊
哎呀
干掉他了
还不错
在这片险恶之地慢慢推进
哦 耶
是一根魔杖
金色魔杖
等一下
干掉他了
好 看看我们得到了什么
归家传送弹
传送目标
打得更近一点了
燃烧轨迹
再来一个
双重散射
这是什么？
嗯？
我不敢玩这个
我感觉自己就算不死也会死
什么鬼？
这到底是什么鬼？
总是施放混沌路径
让投射物不受控制地乱飞
这个我还不太清楚 老兄
我们要试试看
哦 等等
这是自残吗？
不 不是
好吧
没有友军伤害
那太好了
因为这意味着我可以在狭小空间里突突突
一切都平安无事
这些法术太酷了
我爱死它们了
看看这法杖有多大
真是个大家伙
下面有个人吗？
我喜欢它还能照亮周围
我看见下面有个人
出来吧
现身吧
把这个也炸了
那儿有钱
山里有金子
这就对了
对我来说够好了
把它塞进去
好
我们进去吧
里面好像有东西
哦 等等
这伤害是多少？
法术…施放三个法术
每个投射物五点伤害
太棒了
好吧
这是极其坚硬的岩石
我猜这个炸不碎它
没错 果然如此
不然我们穿过那里拿点金子
老铁 这趟旅程到目前为止真的爽翻了
我甚至还没跑多远 但就是超好玩
哎呀 拿错了
我要这个
看看那玩意儿
简直酷毙了不是吗？
我去 真不错
强得离谱
我靠
这有啥好东西？
先把路清一清
不知道下面有啥 所以先炸了再说
我觉得这心态挺好
再来
我看见下面有个家伙
看到了
我觉得…
噢！
那是他的头吗？
他头是不是飞上来了？
这也太猛了
牛啊
说晚安吧
来吧 来吧
哦 这根法杖太逆天了
嗯？
噢 这根不错
行
卡住了 卡住了 卡住了 卡住了！
水 水
哦 血量 血量 血量
哦 185
好大的数字
噢 14血
里面还有一根法杖
哦 快到我觉得自己有点太心急的那个点了
好
哦 这就对了
什么东西从天花板上掉下来了？
我们还安全吗？
那儿有根法杖 而且好像没敌人
行
有个敌人
要是像这样射它呢？
不 这玩意儿不会追踪他
但我可以这样
这是送你的 先生
太爽了！
这他娘的是啥？
弹跳爆破
非常…哦 等等
我不该马上否定它
因为也许这根法杖的属性很好
我现在应该考虑的是这个
看 这根有160点最大魔力
哦 但这根有210点
也不错
容量6 法力充能速度45
这根什么都做不了
好吧
不过 我打算一次施放三个法术
那也很有意思
哦 我不知道
160个法术一次施放
哦 还有这个乱序施法问题
哦 乱序施法会随机顺序施放法术
我应该把鼠标移上去看看说明
这根法杖每次使用能施放的法术数量
没错
施法间隔
法杖内部所有法术施放完毕后重新充能所需的时间
好吧
啊 明白了
所以 施法延迟是法杖内不同法术之间的间隔
但充能时间是…我猜是法杖本身的充能时间
当整个施法序列完成后
挺酷的
这根法杖施放弹射物的方向偏差
啊 那很好
好吧
我觉得我不想要这个
这个属性似乎不太好
我想 我基本上总是希望施法延迟和充能时间尽可能低
没错
没理由不让它们超低
0.83
我把它留在这里
我不看好那根法杖
好了
我觉得我有足够的钱穿过去
其实 等等 等等
我们赶紧看看这边有什么
这很蠢吗？
我是不是在做蠢事？
好吧 走 走 走
我太害怕了
妈的 拼了
我们上了
治疗一下
195 血量
还不错
我们有什么？
一堆新东西
添加法力
弹跳爆裂
等等 活力光环？
那意味着治疗吗？
什么？
光线？
个人火球发射器
好吧
天哪
我打了个喷嚏
我靠
该死的过敏
发光之地
全视之眼
那个其实挺不错的
喷射螺栓
灵魂爆炸
好了
我觉得我想要这个家伙
如果这东西的效果和我预想的一样
哦 但它只有两次使用
我猜法力消耗是 80
再生魔法领域
太棒了
哦 但你看 这个确实有两次使用
它不是无限的
所以无限法术对它不适用 因为这上面也写着大多数法术现在是无限的
所以那一定意味着这是个好东西
对吧
把它放这儿
实际上炸弹还挺好用的
哦 我会用到的
不过这里为什么有这么多？
这难道不疯狂吗？
为什么有这么多？
好 我现在要做一大堆测试
为了测试 先把这个拿掉
我们先打一枪这个
好
如果我移除一些会怎样？
所以效果一样 只是威力小了点
有道理
但这有意义吗…等等
等一下
上面写着每次施法两个法术
哦 等等
等等
施法延迟
意思是它发射这两个？
充能延迟
这两个充能延迟
这两个充能延迟 然后一路下去
所以是2 2 2 2 2 2
所以这个其实浪费了 我猜
2 4 6 8 10
如果我移除这个 我想这就是它的意思
然后是充能时间
1.13
对 看
对
我知道那是什么意思
我完全知道那是什么意思
好吧
如果我把这个加到末尾 这个应该不会发射
哦 它发射了
好吧
所以我猜它就像正常那样延迟 然后只施放一个法术而不是两个
对 当然是这样的
当然是
如果我把它放这里呢？
哦 等等
那意思是？
所以这是一个投射物修正
如果我单独发射它 什么也不会发生
所以它是修正现有的投射物 对吧？
让它发光
但如果我把它放这里 它只会修正其中一个吗？
哦 那是…哦 这个
所以它是修正后面所有东西
或者也许不是全部
也许只有一个
很难知道 我猜
如果我把它放这里 这是修正全部吗？
并不是
注意这些没有发光
只有第一个
所以这个有发光
其他的没有
另外 每次施法的法术数也意味着它会把发光和泡泡火花作为一个组合法术来施放
然后有一个施法延迟 转到这两个
然后继续下去 所有这些都没有发光
如果我有更多光 理论上我可以在每组之间放一个光源 让每颗都有光
对吧？
好吧
我这里还有什么？
增加法力
试试这个
给魔杖加30点法力
然后我再用一个投射物修正
等等
好吧
啊 好吧 好吧 好吧
对 对
为什么？
哦 它增加了施法延迟
好吧
所以一开始会有点小延迟 然后恢复正常
噼啪 懂吗？
而且这一批法术发射时会加30点法力
哥们 这太牛了 这简直是很高级的玩意
让我先把这个装满 因为没位置了
我能删除不想要的咒语吗？
我想知道
不过气泡火花带触发
一个弹跳不精准的法术 碰撞后不能施放其它法术
所以如果我这样弄
我觉得很难看出效果
我先把这些去掉
如果我要那样做
这个每次施放只施放一个法术
所以已经用掉了
噼啪 噼啪 噼啪
但当这个撞到什么东西时 它会施放另一个法术
哦等等 我可以 让我看看
如果我这样弄
哈！
哦 好奇怪
如果我在这里用法力模块 我必须保持这个持续进行
这太酷了
所以这个 好吧 这个东西增加了施法延迟
火焰弹 喷射弹
让我试试一堆东西
这太好玩了
当然 她是第一个这样的
燃烧轨迹
投射物修正
所以那只影响一个
除非这意味着它不占用一个槽位？
它会影响下一个槽位 因为每个槽有两个 对吧？
我猜可以测试一下
让我在这儿弄 因为这对我来说更容易理解
等等 这根本没用啊
噢 或许 好吧 好吧 我觉得我明白了
好的 好的 好的 好的 好的 好的
没错
所以这意味着 这个法术现在有了燃烧轨迹
只有这个有
其他的没有
噢 我可以…如果我这么做呢？
那会发生什么？
等等
噢 它就跳过去了 如果我要那么做呢？
哈 我猜它只是跳过空格
真奇怪
不过挺酷的
我喜欢
那我能叠加修饰吗？
所以这是个投射物修饰
我觉得这个不行 因为每轮施法数只有两个
它发射了…等等！
噢 等等 等等 等等 等等 我想我误解了某个非常基础的东西
我好像刚刚想通了一些事情
噢 我没有足够的空间…我有太多法术了
我的法术太多了
糟了
啊 天哪 有这么多法术在里头我没法好好测试
那等等 如果我这么做…
我想我只需要点一次鼠标
不对 那是第二个
啊 好吧 等一下
我需要看这里
所以这个正在被添加
为什么我不能鼠标悬停上去？
它是那个…噢天哪 我指不到它
它是那个总是施放的法术
就像是那个小小的混乱玩意儿
所以那个总是在生效
嗯？
好吧 所以现在那个法术在其中的两个上生效了
发射法力两个
发射法力…所以现在…它变成了这样
所以现在它会用混乱法术施放这两个
糟了
对
所以这是第一个 和一个
二 二 二 一
然后重新开始
哈！
我明白了
我明白发生什么了
大概吧
所以我在想 要是我很长一段时间不用这根魔杖 会不会有时间限制…
它会把这一切重置吗？
你懂吗？
所以我开了一枪
现在我等着
我等了很久
然后我…靠
好吧
它没有重置
然后来了一发
然后又从头开始了
好吧
这意味着你可以叠加修正 它们会影响…哦靠 我烧着了！
操！
我没意识到燃烧轨迹也能把自己点着
好吧 这可糟了
哦天哪
那是什么？
我听到了什么声音
好吧 不管了
所以基本上这意味着你可以叠加这些修正 而它们只会影响下一批法术
也就是说这两个会影响这一批
对吧？
而这一切都受到混沌路径或者其他这根魔杖固有属性的影响
看到了吗？
挺酷的
我不喜欢燃烧轨迹 因为它可能搞死我 这可不好
所以如果…
哦 我们才刚刚开始
等等
哦 我需要看看这里
然后呢？
等等 什么？
哦 当然
嗯
等等
哦 我在上面看到了
嗯？
也许它得放在后面？
你知道 它肯定…肯定以某种方式被用上了
加10度
多重施法
好吧 就是同时施放
你知道吗？
我们在这儿试试
那样可能更简单
哦
好 现在它显示在这里了
这怎么也是同时施法？
除非我需要这样做
哦 好吧
如果我移除这个 它们应该始终只扔一个
对 因为你看 这个的每次施法法术数是1
所以这个基本上是对每次施法法术数的一个修改器
你可以稍微绕过这一点
如果我这样做 你总是可以射两个
看到了吗？
如果我去掉它 那就始终只有一个
砰 砰 砰 砰
但有了这个 就多多了
不错
好 如果我把它放中间呢？
哈！
所以它射一个 然后就…等等 这是不是意味着它会循环？
妥了
等等 所以它射那个 然后它用这个 那个和那个？
那个？
那个和那个？
哦！
有意思！
你看 它绕回去了
这个 当这个…好 所以它从这一个开始 对吧？
因为它的每次施法法术数是1
然后下一个法术严格来说是这一个
但这个施放两个法术
但注意 当我施放时 那第一个它用了两个
所以那一定意味着它用了这个和下一个
但然后它重置了 因为后面跟着的是单个的那个
啊哈！
好的
这个…我不明白我为什么要这么做
如果这玩意儿的效果如我所想 那看起来会非常糟糕
等等 我能？
哦对！
等等 让我看看这个
它确实把它拉近到我身边了
看 它直接出现在我这里
也许如果我有某个非常近距离且能保证秒杀敌人的东西 可以用上这个
如果我然后用这个击中它们 接着跟上一个巨大的 我不知道 像霰弹枪似的东西 你懂吧？
直接噗！
那可能是个能用的招
但那对现在的我来说太吓人了
好 我这里还有什么别的？
我不想搞得太过火
其实 我想搞点过火的 因为我有很多钱
爆裂气流？
请便
你肯定可以的！
好吧 那我就不需要这么多这个了 因为这一个只能施放…等等
所以理论上我可以这样做
让你掉进水里
如果我那样做
配合触发
这就要开始…这不好吧？
哦等等 不 我需要这些
等等 我还有更多 还有更多
我想在这里确实是越多越好
对对对
那就这样
把这个完全填满
而且我们这里还有一个 对吧？
对
把它拿上
哦 那里还有天赋
我等不及要试试那些了
那里
这会是个疯狂的法杖！
来看看
该死！
好了好了 我们还能让它更疯狂
我们可以…
如果我…像那样做呢？
哦 对对对对对对对对对
哦 但它会增加半秒的施法延迟
所以那不太好…但如果在最后加上这个呢？
不 那不好
我不喜欢那样
我不喜欢
短距升腾魔弹
老实说 这个放在开头可能不错
我之所以这么说 是因为如果我在拐角处用这个 它一开始就能造成大量伤害 这很好
有点像个小霰弹枪
暂时这是我的下面那把法杖
那是我的法杖
那是第四根
我们再试试这些
个人火球投掷者
发光地
我有228 所以看起来我可以买两个法术
不 我不要那个
弹跳爆裂
我觉得我想要这个
发光地
一种能切开软质材料的魔法地
35伤害
哦 看起来不错
看起来像是那种伤害很高的东西
我们可以给它加上火焰轨迹
没错 绝对可以
但如果我这么做…哦不 不行
那我需要两个这个
对 我需要两个
所以这在这里帮不上忙
火焰弹加上…哦 等一下
对 我可以
然后它再射出后面的东西
哦 这样好乱啊
太疯狂了
哦 天哪
我也可以把这个放在下面
如果我叠加触发器会怎样？
然后会怎样？
它会射两个？
那就意味着…如果我用那个替换这个…哦不 等等
不 不 不 不
因为这东西有巨大的施法延迟
太糟糕了
太糟了
闪耀领域
那会在最后发射 但位置是我这里
而且我不介意最后再加上施法延迟 因为那本来就是我这一轮的末尾
我并不打算连续发射多轮这个东西
对吧？
但如果我加一个触发…等等 弹跳施法又放一个…哦 不好
哦 不好
哦 如果我这么做…那应该会爽爆
哦不 不 不
哦 当然 它立刻把这两个都发射了
该死 这效果持续真久 是吧？
那我该怎么做呢？
我想做的是让这东西在第一个投射物落地的地方出现 差不多是那个意思
所以如果我击中远处某个敌人 它会在那里激活
你明白我的意思吗？
所以一次施法两个法术
我明白
那就意味着它会开始用这个 还有那个
它们会同时发射
所以也许我需要这么做 因为当这个…它会射出这两个 但等这个射出去 它会在某个地方撞到东西并触发那个
然后继续下去
看看吧
对
看看这个
这也太疯狂了吧 兄弟
这游戏真刺激
快看这个
你这是在搞些疯狂的东西
好了 好了
我有无限的石块
哦 而且这也是一次施法三发
哦 我的天
等一下
这个有点特别的弹跳爆炸
哦 等等等等等等等等等等
要是…哦 老兄
我把人拉近 然后往他们脸上扔一块石头
等等 这个没伤害
啊？
这能造成多少伤害？
哦 不
我还有其他东西吗？
所以这个一次施法三发 那意味着我还能再加一个
一个近身能造成大量伤害的东西
这个 也许可以
我们试试这个
哦 等等
不 不 不 其实不是
等等 什么？
哦 等等
是这样运作的吗？
哦 它只有在我的法力值满100时才会射出一块石头
否则它就直接跳到下一轮
因为我按住按钮的时候 并没有石头出来
好吧 老兄 我什么都得学
这太棒了
不过我觉得我不想要这个
这看起来太疯狂了
但我有点喜欢射石头的想法
真希望我有更多石头 这样就能多射几块了
让我看看还有什么其他东西
我有照明法术
我确实喜欢这个 但我不能…哦 我的黄金不够
我想我会买这个
个人…你知道吗？
在买更多东西之前 我应该先看看这些天赋是什么
总是额外施放一个法术
随机一个总是施放的法术会加入到你手中的法术里
最多四个
哦
你能获得更多暴击？
听起来不错
你的法术会把敌人击飞得更远
哈！
每个听起来都挺吸引人的
如果你想要稳定输出 并且知道能得到什么 这个选择显然是明智的
但我不知道还能获得多少暴击
我想试试这根魔杖
必须试一下
你手上的魔杖会随机获得一个永久施放的法术
我不知道那是…
为什么我不能把鼠标悬停上去？
我不知道那是什么
我看不见
我该怎么…啊！
我到底要怎么做？
我好像没法固定它
我是说鼠标悬停！
操！
它施放了什么东西…
看起来像是三重分裂
懂的人自然懂 另一个游戏里也有
嗯？
你知道吗？
让我先把这个拆下来 这玩意儿太麻烦了
我觉得我喜欢…是的
哇！
哦！
等等！
有些是红的 有些是蓝的
哦 是因为我有红色和蓝色的法术吗？
不 不 不 不 不！
有些是红的 有些是蓝的
看这个红色版本和蓝色版本
也许蓝色的是治疗他们 红色的是伤害他们
我不知道
但这听起来很疯狂
而且你知道吗？
我想我需要一个照明
我们在这儿放个照明
这样就能看清到底发生了什么 你懂吧？
我喜欢这样
我喜欢这个照明
虽然我们也可以…哦 天啊
哦 这太有趣了
我要把这个和照明组合在一起
我觉得会非常酷
所以这根魔杖以后基本上就是我的主力伤害输出
这是我的核心主力
下面这根 我们打算装双重散射加闪光弹
是啊 如果我这样做呢？
那会有什么效果？
等一下
这是在挖掘吗？
哦不 等等 这是一个投射物
这不是一个投射物
我刚才还以为能让它拥有钻头本身的特性
我就是这么想的
该死 好吧
等等 我有个主意
如果我们现在用这个 这个
那样我会耗尽法力 但用这个就不会
看 法力满了
理论上我可以挖掘
就像这样挖掘
等等 我能行吗？
不可能吧
这就是我的方法
我的天
哦 太棒了 老兄
所以炸弹不行 但这个可以
效率不高 但能用
哦 蠕虫水晶
是的
哦 它会漂浮
我能捡起来吗？
蠕虫水晶
是的
我刚才伤到自己了吗？
这要碎了吗？
天哪
快离开这里
这到底是什么东西？
蠕虫水晶碎了
你感觉没那么安全了
哦不
我不喜欢这样
我不喜欢感觉没那么安全
那确实 那是…哦 你知道吗？
哦
老兄
看着
我们来测试一下
因为我们可以充能
它完全能治疗
我的天
太棒了
然后需要时我们可以在这边充能
太爽了
我刚想到的
好的
看到可燃气体了
你知道吗？
我想把这个放这里
这将是治疗我的东西
那是我的治疗法杖
而那个会…我甚至不知道
我压根不知道
那个我完全搞不懂
为什么不呢？
不过我确实喜欢炸弹
那是不是太疯狂了？
等一下
好一把法杖
它把一切都炸翻了
这简直混乱不堪
还有 你知道我怕什么吗？
我害怕这种到处爆炸的法术
它不小心会引爆那些会爆炸的桶中的一个
你知道 那会是一团糟
那让我非常害怕
所以你知道吗？
我要把它拿走
这是刚刚想到的
那可能是最好的做法
所以 就这样吧
我确实喜欢炸弹
但也许不在那把杖里
这个放下面这里
如果我把这个放在上面 会怎么改变？
现在变得糟糕了
原因是充能时间是1.13秒
这个只有0.33秒
是的 现在这颗坏了
我不想要挖掘功能了
挖掘太差了
这个消耗法力吗？
我不知道
确实消耗
所以…哦 等等等等等
我能让它变得超级快吗？
好吧 那不算超级快
我能以某种方式让它更快吗？
发光…我不知道能不能
大概不能
我的意思是 我不如把这个放在这里 对吧？
加上法力回复
它消耗80法力
除了炸弹我还想要什么？
说实话 我觉得这样就可以了
我们最后再买点东西 然后出发
我要这个个人火球发射器
看起来不错
它能让弹丸把击中的敌人变成活体火焰弹发射器
是个修正
哦 天哪
这主意是不是很糟糕？
有这么一个弹丸
要是打中敌人 就会让他们扔火球
还是别这么干了
我们把这个放这儿吧
放这儿
如果敌人被这个打中…这是我的狙击枪
哦 这充能太烂了
怎么这么慢？
啥？
哦 这个法力消耗太差了
哦 要耗90法力
但你知道吗？
这个可以当我的狙击枪
要是打中什么 砰！
废料！
然后他们就会变成该死疯狂的东西
我喜欢这个主意
然后我们把炸弹装置放那儿 配上些光和一块石头
哦 等等 不行因为六个…不 这个不耗法力
嘿 等等 这样能行？
行
行 我喜欢这样
我喜欢这石头
石头不错
道恩·强森跟着我们
好吧 这太好玩了
我准备好继续了 但我得快速撒泡尿 然后我们就走
马上回来
好了 继续吧
我很兴奋
现在我有了基础魔杖在这里 它能…基本上就是我的击杀杖
我觉得用它会很安全
我不会受伤的
然后我们有治疗…哦 等等 我恢复了充能
然后我们有治疗杖 这很棒
对 它给它充能了
天哪 一切进展顺利
然后我们有炸弹/石头/光魔杖 还有能把敌人变成火焰弹发射器之类的狙击杖
这让我很兴奋
我们上吧
哦 已经有敌人了
哦 太棒了
雪域深渊
上次我就是在这儿被干翻的
被几个法师 还记得吗？
哦
那是什么？
我想用这个狙击他们
哦 我打中他了
哟 这武器太牛了
把我所有的金币都装上
他们看起来像捉鬼敢死队
是我疯了吗？
哦不 我被击中了
屏幕上马上会有好多弹幕
我甚至不知道哪些是我的
哦 那是冰雪从这儿落下来
挺酷的
在下去之前 我们先看看另一边
天啊 看看这些血
这游戏真够残酷的
我喜欢这音乐
非常不祥
我得记住哪根魔杖是干嘛的
这是我的狙击魔杖
我要把那东西炸掉
操
抓到你了
天啊 这根魔杖太厉害了
先生
什么鬼？
先生？
我觉得他也有把狙击枪
我觉得我之前变形的时候也变成了那种家伙
还记得吗？
好了 接下来呢？
我也有一把狙击枪 小贱人
现在这根魔杖唯一的问题就是有点…比如它会往上射
你看
好吧 这是一轮齐射
哦 没事了
是我看错了
我以为我看到了什么其实没有
为什么它没变成那个玩意儿？
骗人的
这些能打多少伤害？
五点伤害
狙击魔杖打三十五点
那可真高
所以如果我用这个打中…等等 那个能？
它穿过了雪地
你看
哦等等 我还不能
我需要充能
哦 这就是我没把它们变成那个的原因吗？
因为这个耗费30点法力
哦 我需要整整50点法力
哦 我需要30点法力
如果我想狙杀并把它们变成炸弹之类的东西
下面有个家伙
打他
现在他在到处扔炸弹
告诉我他被自己炸死了
借过
你死了吗？
我觉得他死了
我的金币！
哦 不
哦 这里原来有很多金币
他肯定杀了成堆的敌人
那边那是什么鬼？
好吓人
真的吓人
好吧
我真希望别遇到那种带着倒计时的关卡
那将是最糟糕的事
我要慢慢来
那也最有意思
上来这里
看到什么了？
只是个丢在地上的冰冷块子
什么鬼？
我不知道那是什么
那是什么？
地上有东西
哟！
有一把加特林机枪
你看到了吗？
这也太疯了
拜拜了 混蛋
我靠
这太棒了
我爱这个
我喜欢制作法术
我是说 又来了
又一个
我们撤到安全地方
那边还有一个
我看到光了
哦 天啊
这音乐让人焦虑
哦 不
等等
这些是…捉鬼敢死队
我能…不好意思
哦 要是我从这儿打中你呢？
这绝对是最精彩的观看体验
太棒了
嘿 先生
再见
我爱我的狙击枪
我还在这儿呢
不不不
只是飞刀而已
这儿还有什么？
那边肯定有根法杖
实际上我够不着
我有炸弹
你知道吗？
动手吧
这是水吗？
辣椒水
好吧
有意思
岩石 炸弹和一点光
好了
有什么
卡住了
哦 是冰
再来点炸弹
把那些水都排掉
好了
我们得到了什么？
现在也许能看懂这个是什么意思了
量子分裂
让一个投射物分裂成三个彼此纠缠的投射物
啥？
这什么意思？
是不是说一个投射物做了什么事 另一个也会同样反应？
比如我要是有个…哦天呐
好吧 这很快就会变得疯狂
这是什么？
毒液轨迹？
减少散射
好
挖掘弹
一种适合挖掘作业的弹矢
什么？
等一下
啊 只是毒液而已
搞什么鬼？
投射物？
法力消耗为零
等一下
搞什么鬼？
减少扩散
我哪里搞错了吗？
它只是在喷一堆毒液
那是挖掘效果吗？
嗯
好吧 我不确定那有什么用 就把它丢在这儿吧
因为跟我的另一个比起来 这个太没用了
啊 是这个
对 先保持这样吧
看看上面有什么
好 什么都没有
借过
好好好
你生气了？
我懂的
哦天 这伤害也太高了
用这个打中了？
差点打中他
我看到他在那
再低一点
什么？
哦 他死了？
哦 他死了
哈 我还以为他活着
好 下面有点动静
等一下 上面有什么？
什么都没有
好吧
啊 是个两条胳膊的家伙
再见啦 伙计
我觉得还在爆炸
看我的屏幕都在震
哦 那是个狙击手
唷 我害怕
我害怕
我的天
我怎么…我该怎么？
我该怎么 你懂的？
等等 这是什么？
浓缩魔力
水
好 最后一个是什么？
浮空术
哦 你知道吗？
咱们利用一下这个
浮空术
狙击时间到
哦 你想跳舞是吧？
你在哪？
哦 天啊 糟了
哇 真疼
这家伙一点都不含糊
他们的射程还挺远
得走了
哈哈
好吧
好家伙
你有点本事
天 我的屏幕抖得厉害
我不知道发生了什么
哦不
抓到你了
这是什么？
只是水
好 那边有只老鼠
好吧 这玩意儿真厉害
这把武器太棒了
哦 我没看见你
混账东西
好了 我们在掉血
越来越危险了
等等 上面有东西
先别动
等等 这是…
毒液挖穿到这里了？
是这样吗？
哎哟
抓到你了
冷静又算计
这就是我
一枪一个
那应该是致密岩石
挖不动 但上面还有东西
你这混蛋
过来
我不喜欢他跑到我下面去
怎么回事？
刚才发生了什么？
那是冻结的蒸汽还是什么？
这儿到底在搞什么？
哦 那是浮空效果
哈
给我灌满那个
好了 这家伙在我下面
那意味着我们得做个岩石加炸弹
大家都能浮空了
下面还有个家伙
我的天
我还以为那是个金块在空中
我试着去捡它
呃 那边那个东西让我害怕
那是个电属性的东西
这游戏怎么这么酷啊 老兄？
这里为什么这么暗？
等等 魔法神殿？
这里面感觉阴森森的？
哦不 我的照明只能用在炸弹上
这是唯一能看清楚的方法
我本应该把照明装在这个上面的
哦 不
犯错了
哇 这个东西还能发光
看看那个
这是一块永恒发光的石头
那到底是什么？
大型炸药箱？
哦 它是隐形的
有人隐形了
我着火了
不好意思
我觉得我打中他了
有金子
什么鬼？
召唤大型炸药箱
一个大型炸药物质箱
双重施法
什么玩意儿？
真的吗？
我刚杀了一个拿法杖的家伙
嘿！
好吧
什么鬼？
你知道吗？
咱们 呃 嗯
我不知道我是不是想要那个
你知道吗？
去它的
我确实想要
我确实想要它
看起来挺酷的
但我没办法处理——不 那太 那太扯了
我会用那个把自己弄死
百分之百
我肯定会用那个把自己弄死
还是别了 别了
我们来看看这里面有什么
我要扔一块发光的石头
这是穿过这片黑暗区域的唯一办法
看来啥都得炸掉
点起来！
那会把另一个东西引爆的
哇！
好了
我把这座神庙搞得一团糟
这就是我在做的事
好 先充一下能
如果有什么东西要瞬间干掉我 那我就——哦 我好害怕
我好害怕！
哦 天啊
这太刺激了
我得喝一口压压惊
好 好
冷静
会没事的
我听到了邪恶的声音
哦 等等！
打扰一下
那边发生了什么？
谢天谢地 不管我去过哪里 现在都显示出来了
真不错
揭露 揭露 揭露 揭露
好 一切正常
那是什么？
看起来真恶心
它有个大鼻子之类的东西
我打算用这个打它
再见 混蛋！
我打到它了
它把自己弄死了
至少我能在黑暗里看到敌人出现之前就发现他们
至少在我看来是这样
发生了什么？
那里有根法杖吧？
是不是又有谁隐身了？
嗯？
看！
我不喜欢这样
好 那是条死路
谢天谢地
你知道吗？
我想是时候了
我们得回血
哦 没回多少…好吧 当我没说
回更多了
哦 太棒了
我们血量是满的
是的
我不喜欢这个东西
我很怕它 所以不会走那边
我觉得它会把我炸飞
是个陷阱
我们往下走这边吧
哦 等等 等等 等等 先等一下
那是什么？
这是什么？
双重散射 增加法力 魔法弹 强力魔法…这个确实很强
13点伤害？
重新充能
呃 让我试试看
哦！
哦 这很酷！
完全是一把霰弹枪
噗！
哦 真不错
其实挺酷的
我喜欢
等等 它能挖地吗？
哦 我觉得至少能清除雪
什么都能清除 对吧？
我想我可能想要这个
它们按住发射
重新充能有点慢 但我可以把它放到另一个法杖上
哦 这里有一块冰
哦 我还以为是什么该死的透明怪物冲我来了
那一下真把我吓到了
后退
好 我们继续走
我们往下走这边
你知道吗？
我刚才做的事是个错误
万一我面前有爆炸装置怎么办？
我刚才那么做是怕有敌人
但那太吓人了
这是新规矩
不知道黑暗里有什么就别乱开枪
哦！
哈哈！
哦 这波闪避真神了！
你是谁？
是个绑着绳子的家伙
哦 他躲开了？
我的天 我完全打不中
呃 他现在着火了
等等 他有免疫吗？
发生什么事了？
接住你了
谢谢你
刚才我那个闪避真是太帅了
那是什么？
为什么背景里有人在呻吟？
快点
好吧 那里有个敌人
刚才那是什么声音？
好的 他在发射一些乱七八糟的东西
我想我打中了后面什么东西
我不确定我打中了什么
我打偏了
没打中！
我靠！
那真是 真是…
喂！
再见！
哦 吓死我了
他有一根法杖！
天哪
过来
我看见你了
看到了
哦 他现在从那边上来了
嗯？
我觉得那根法杖自己 呃 爆炸了
自毁
他捡起来了！
不会吧！
我的法杖
这到底是什么？
本质之力：根据附近生物数量增加投射物伤害
哇 好吧
火球投掷器：让投射物向随机方向发射火球
闪电箭：大自然的原始力量
五边形阵型：以五边形模式施放五个法术
我去 兄弟！
这些看起来都好棒！
我要把它放进去吗？
哦 我觉得我想用它替换掉这些
但等等 我需要看看这根法杖
这里哪个最好？
0.02的施法延迟 这不是低得离谱吗？
我觉得这施法延迟低得离谱
呃 但话说回来 这个的施法延迟是负数？
等等 什么？
哦 等等
嗯？
我看不懂那玩意儿 但它的冷却时间很长
太糟了
呃 现在我手上有…这个我想留着
每次施法释放法术数
你知道吗？
我打算先留着它 以后再来实验
没错 就这么办
好 继续前进
这地方真吓人
好 慢慢把周围都探出来
让我把它完全探开
好了
哎呀 有东西
那是什么？
有人刚扔了什么东西？
我打到什么了吗？
哦 对啊
什么鬼？
你在哪儿？
抓到你了！
我觉得是这么回事 我用这个打中了他
他变成了一个火球发射器 然后不断发射火球 把他自己的东西全炸了
他一直在朝我扔东西
太牛逼了
哇
看看这个
有家伙暴露了
搞什么啊 兄弟？
好吧
好吧 今天真是啥稀奇古怪的东西都碰上了
还有什么？
更多隐形的家伙？
我不喜欢这些爆炸物在这儿
我想把它们炸掉
我不喜欢那样
那儿还有个家伙
好 谢天谢地
他死了
很好
另一个在哪里？
好吧
哇
你还会这一手啊？
抓到你
兄弟 你在下面没事吧？
哇
等等 难道他免疫爆炸？
所以他才死不掉？
发生什么了？
这下我处境有点不妙了
我不知道发生了什么
我好怕
兄弟 你没事吧？
我试试看能不能在这里狙到他
我感觉没打中
停了
我打中他了吗？
说不定他死了
他死了
不 不 不 不 不 不 不 不
不！
哦 糟了
哦 我被卡住了
玩这个游戏我的心率一直都爆表
我都不会说人话了
就像心都提到嗓子眼了
那有一堆酸液
我不喜欢这些爆炸箱
我们来处理掉它们
没打中
打中了
话说 这爆炸效果真牛
所有小弹片到处乱飞
太酷了
哦 这是什么？
毒液
哦 又是那种东西
哦 我的天
我进了问号房间
那
也太吓人了
金子是我的
好了
哦 毒 毒
小心点
我这到底在哪？
这边有东西
我听到有人扔了什么东西
大概吧
这里看起来像是个Boss房
好了
那边有一个
没打中
哦 我的天
打中了
但上面射我的不是那家伙
是别的东西
哦 没错
是啊
哦 天哪
逮到你了 混蛋
只是一发火花弹
好吧
这太疯狂了
我觉得我可能该回血了
但还不是时候
再掉点血再说
那个东西中心好像有东西
哦 这一枪真帅
那一枪太帅了
像个倒金字塔的结构 但又不完全是
像是个形状奇怪的东西
那里有个很神秘的结构
那到底是什么？
我觉得其实是金子
是啊 只是金子
很明显 这里面中心有东西
看不清是什么
你听到了吗？
有人在扔东西
我们得炸掉这个
我没有炸弹了
哦 好吧 炸弹从这儿会直接滚下去
这行不通
火球术
不行
这招行不通 老兄
直接弹开了
我得找点破坏性的东西
其实我有个主意
我去找一根能射出爆炸盒子的法杖
我会把它们射出去 然后在它们靠近目标时在半空打爆
等等 我能做到吗？
对 别踢那个
我正要踢它
这里面有什么？
哦 一堆烟气
有意思
就是这根
不 不 我要找的是我看到的那另一根
是什么来着？
嗯
就在这附近某个地方
这儿有太多这种杖了
不过你知道现在要做什么吗？
哦 这是什么？
是那个吗？
我们再多往前走一点吧
看看能找到什么
这什么鬼？
可能是个蜡烛？
永燃的那种？
这地方真大
有根魔杖
我觉得那可能就是我要找的
没错 就是它
哦 那特么是什么？
看看那个
像个骷髅
先生 你好
它好像在喷什么乱七八糟的东西 但目前貌似没对我造成影响
这粒子效果是什么鬼
好了 我打算这样干
先生 这是给你的
这个是给你的
全都是给你的
成了
看看这个
全是你的了
哦 不
我害怕踢到那个
我不信任它
我打算这样干
我要把它炸了
连锁反应
靠
再高一点
告诉我那些会爆炸
来了
什么？
他受伤了吗？
我现在要用狙击枪打他
哇哦
我觉得他死了
他喷射出大量的骨粉
金币都掉出来了——我不喜欢这样
这就像某种奇怪的化学反应
其实还有根魔杖
我能拿到吗？
让我把这玩意儿炸了
等等 右上角有东西吗？
哦 只是一根魔杖
那为什么一点效果都没有？
哦 我觉得是打到了这一小块地面
哦不 我想是卡在灰尘里了
我们从左边走
看看这有什么
先别试这个
嘭！
厉害
哦 是一样的
当然 就是那根法杖
果然
但现在我有了需要的东西 所以我要上去那个倒金字塔一样的东西试试
希望它不会像我想象中那么容易滚下去
别站到那上面
什么？
你从哪来的？
先生？
哦 靠 他还在动
说不定他能帮我炸掉那东西
他死了？
先生？
疑惑死了？
你确实死了
那是我的
这局真是太疯狂了
托马斯！
等等 开始了
嗯 一点用都没有
我看到这里有标记
非常模糊 我看到这东西上有标记
我怎么才能进去？
也许我多打它几下就行
嗯 真奇怪
奇怪 奇怪 太奇怪了
我们继续稍微往前走一点
哦 别踩到那个
继续探索
我得走一步
这太吓人了
那是什么？
什么骨头材料？
好吧
那看起来很像我之前去的另一个区域
是的 有那个boss的地方
我觉得这里会出现一个boss
哦 不
那看起来像boss区域
哦 靠
我需要探索一下
哦 什么…
好吧 只是件家具
还好敌人不会藏在黑暗中 一照亮就冒出来
那也太吓人了
至少该提前让玩家看到一点影子
这点真不错
好了
实际上这里看着很眼熟
你知道这有点像什么吗？
有点像上次在地表我去过的那个埃及风格的地方
魔球房间
我可以直接拿了就跑
魔球？
什么？
有块石板
好吧 捡起来
哦 拿不了
等等
呃
扔掉那个
我要把这个带走
我好害怕
你发现了真理魔球 火焰与硫磺的秘密已向你解锁
圣光炸弹
拿到了
我要走了
我这就撤
谢谢
求你了 别来BOSS
千万别来BOSS
别别别别别别
别出BOSS 拜托
好 先到安全的地方看看那个
屏幕刚才震了一下
我觉得BOSS要来了
呃 我拿到了什么？
圣光炸弹
某种炸弹 嗯 大概就是神圣手雷吧
哈利路亚
蠕虫掉落的
你懂我意思
要是有机会肯定想试试
别出BOSS啊
上次在另一个地方BOSS也是过了一会才出现的
哦 其实我应该打它
我确实想杀个BOSS
我有些好武器
我洒出来的浓缩魔尘全在这里了
我好怕
也许我该试着穿过去
看看另一边有什么
跑跑跑跑跑跑
啥也没有
好吧
那我们继续前进
我们回雪洞去
肯定的
而且 你知道吗？
我觉得我应该回回血
稳妥一点
走你
血量回满了
真不赖
我听到还有人扔东西过来
就在这边
你在哪？
嗯？
到底在哪？
其实你知道吗？
我想拿回这个
把我的炸弹还给我
无限炸弹太好了 没法拒绝
哦
等等 他是我的友军吗？
他是我的友军
嘿 老兄
跟我来
我们去冒险
我不知道你怎么变成我友军的
你一定是不小心蹭到某种液体了
不过挺酷的
那是一只鸽子
还有一个…那是个法师
好 再低一点
哦 他躲在箱子后面
糟了
我试着看看能不能打中这家伙
给你一枪 傻蛋
滚远点
我喜欢这个法术
哦 那家伙还活着
上啊 朋友们
干掉他
对 就是这样
宰了他
上上上
攻击
抓住他
他居然打中我了
他们杀了他
太棒了
干得好 朋友们
这是什么？
混沌变形魔药
哦 哦 还有那块石板
我得读一下这个
放那儿吧
来看看
翠玉石板 第五卷
主说 首先你要拔出圣钉
然后你要数到三
不多不少
三才是你该数的数 计数的数目就是三
因为你不该数数 也不该数到二 除非你接着数到三
五直接跳过
一旦数到三 也就是第三个数字达到后 你就要把安提阿的圣手榴弹投向你面前的敌人 那在我眼中顽劣的家伙将会毙命
好吧 好吧 这显然半是玩笑半是认真
我得把安提阿的圣手榴弹投向我面前的敌人 那在我眼中顽劣的家伙将会毙命
啊 拔掉圣手榴弹的神圣插销
我明白了
数到三 不多不少
不过我为什么要数到三呢？
你知道吗？
嗯
好吧
所以我觉得我确实想要这瓶变形魔药
那这块石板基本可以扔掉了
废料！
老兄 你可以用力扔出去
是啊 那东西在紧要关头应该可以用来搞些疯狂操作
它也是混沌属性 所以我可能变成任何东西
我妈说我能成为任何东西
所以我变成了个…我记不住任何怪物的名字 那些芬兰语名字
上面有什么？
死路
不过知道这点也好
来吧 伙计们
我们动身吧
我们还有很多事要做
很多东西要杀 很多地方要探索
我们才刚刚开始
所以我已经走遍了这里
你好
哦 是那种会飞的喷气背包家伙
哦 靠
是啊
哦 天哪 我太厉害了
那是什么？
一个钢铁人形
你给我下去
这边有什么？
我的追随者呢？
他们太慢了
追不上我
这是我来时的路
我记得这里
我之前在那儿中了毒
哦 有人扔东西
我确实听到了
安条克的圣手榴弹
那不是个城市名吗？
来吧
哦 我当初就是从这儿进来的
天啊 这片区域好大
什么鬼？
比我想象的大多了
而且我当时就在这儿
我记得在看雪
这雪还在往下滚
伙计 再见啦
再见
天哪 我真喜欢这个
我爱死这个游戏了
哎呀
我的老天
我被四面夹击了
开始吓人了
哦 我去
我打中他了
我真打中他了
看这些玩意儿
它们在扔黏糊糊的球
我什么都打不中
我太菜了
我打中他了
好枪法
我靠
我超爱这个魔法之地什么的
这地方叫什么名字？
爆破之地
太棒了
那是天花板
哦 我看见上面有东西
上面确实有东西
刚才上面有东西的
他炸了
快
那是什么？
对面有什么东西在发光
那是敌人吗？
是个机器人
这下面是什么？
不知道是什么 但杀了再说
有点像那种火焰骷髅头 但属性相反
刚才那东西伤到我了
哎呀
哦 我的天
我太厉害了
别用那些黏糊糊的球打我
别想了
所以下面有个人
给巨石来点光
又一个
再来一个
哦 要出事了
给你
真是太刺激了
好了 把这玩意儿除掉
我不相信它
啊哈！
我释放了大海怪
它有机枪
它消失了
这游戏还能给我整出什么来？
干掉那个红色的
那到底是什么玩意儿？
什么罐子？
你知道吗？
咱们试着打它一下
没用
好吧
那些罐子爆炸会喷出冻结蒸汽
哇
知道就好
还好我试了一下
靠
而且这里面似乎有东西
我能进去吗？
我有无限炸弹
应该总有办法
也许不行
但这个我肯定能搞定
炸掉它
我释放了什么？
现身吧
我觉得我打中了…好像杀了什么东西
那是个法杖
好了
搞什么
老天！
我有点害怕
我打中什么了吗？
行吧
他快超出射程了 但再高一点
低一点
高一点
哦 不是吧
哦 等等
我的投射物在他那玩意儿里面被减速了
我得飞得更高
老兄！
老天！
哦 我后面有东西
老兄 你能消停会吗？
我打中他了
哦 不是吧
我魔力用完了
我击中他了
我的天 怎么回事？
有东西爆炸了
我正打中他
老兄 这个敌人太疯狂了
老天爷
发生什么事了？
这是什么？
红雾
他死了吗？
我害怕
我不敢再往前走了
我知道他还在下面
我觉得他还没死
让我把它切掉
天哪 那感觉太好了
能做到这一点 感觉真棒
看看那个
这会让我死掉吗？
想象一下那玩意砸我脸上
哦哦
那是个狙击手 老兄
我吓坏了
我没怕
我开玩笑的
哦 我去
这里面有什么？
一个人
多谢赞助
一个雪人
我害怕
好 我要把它炸了 因为我感觉那东西会弄死我
注意到那东西直接穿透了木头 打到了冰里
天哪 拜托了
哦
我把他腰斩了
不好意思
嘿 醒醒
老兄 振作点
做点什么啊
谁造的你？
这也太帅了吧？
我把他腰斩了
用武器砍断腰部 然后我把他踢开的时候 身体就这么分成了两截
这简直太酷了
太利落了
你好
请去死吧
你死了
那里面是什么？
等等
我们这儿有啥？
我不太确定
我觉得不管是什么 现在都没了
我把那玩意儿炸成了碎片
有个机器人
我卡住了
我这一辈子
哦天哪
哦 我的天哪
哦 我在往下滑
我在滑
在滑了
哦 你必须离开这里
传送门在哪？
操
我得喝一口
我靠
我看到了我的人生在眼前闪过
好了好了好了
我们得拿到那根法杖
炸掉它
谁能想到呢？
玩炸弹可是危险的事
那是机器人的碎片飞过去了
看那根威严的法杖
哦 我甚至够不到它
这里有些东西
等一下
让我把这浇灭
好多了
这是什么？
一根新法杖
看起来很酷
零度扩散
21容量
每次施法只有一发法术
它有浮空弧 电击效果
给投射物附加电击效果 击中时释放
魔法箭
一枚方便的魔法箭
我觉得得试试它
必须要试试
嗯
我是说
其实没那么酷
实话跟你说
我们能弄掉这些冰吗？
滚开
哦不 我够不到这个
我可能得把它炸了
哦 但没有爆炸魔杖我做不到
等等 我能切割冰吗？
切它
有进展了
好了
看看这些破烂
感觉太棒了
所以我认为要推进 可能得往下走
传送门一般都在下面
我们别在这上面瞎折腾了 但天啊 我真的很想继续瞎搞
太诱人了
等等 这家伙还在下面吗？
那是什么声音？
天哪 他还在这
我打中他了吗？
我现在打中他了
又来了
我只需要每次都用这个打他
他好像对爆炸免疫
我肯定造成伤害了
我看到伤害数字了
我打偏了
我想我打偏了
我打中他了
我又打中他了
搞定他了
天 这家伙真不是闹着玩的
你在逗我吗？
我又打中他了
他在回血吗？
你知道吗 你想要些炸弹吗？
我给你炸弹
呃 我打中他了吗？
哥们 我觉得我用石块砸到他了 那才是他的死因
粘液迷雾 一团黏糊糊的雾气
他刚才就在搞这个
所以我猜那确实减缓了他周围的抛射物
因为当我射出我的 呃 照明法杖之类的玩意儿时
不 呃 是发光矛
是叫这个名字吗？
闪耀长枪
天哪
当我射出我的闪耀长枪时 它正常地划出弧线
然后一碰到那粘液迷雾就迅速坠落了
天 充能速度
五到五
等等
那不是离谱吗？
看看这个
所有这些都有5845
这个只有500
那肯定有什么变态的地方
对吧？
要不 哦 我不…
我要拿这个
我要赌一把
这是啥？
电荷
呃 好吧 我不确定
要是需要爆炸的话 我迟点可以再回来取 我想
如果我真的很想要的话
那是把狙击枪
哦 看它射穿冰层的样子
真酷
啊 你看 我现在已经开始怀念我的炸弹了
回去 我们回去
我们拿到炸弹了
先生 你不知道那是违法的吗？
朝人投掷火焰武器
他要死了吗？
我看到他了
我大致照着他的激光指示器方向瞄准
这有点冒险
他一定…一定是有什么斜坡之类的原因 不然他不可能永远不会被炸弹炸死
炸弹一定是滚落到他身边下面去了或者别的什么情况
我可以直接冲上去 但那太吓人了
等等 他死了吗？
我干掉他了吗？
哦 传送门！
我想我搞定了 老兄！
太棒了！
另一边有什么？
没什么
太棒了 伙计 我们走！
这太棒了 伙计
等等 我们还没回血呢
天哪 这也太贵了
我靠！
什么玩意儿都有！
等等 但我还不知道这些是什么
我现在还不能检查它们
我觉得我想要这个
但这个看起来也…为什么这么贵呢？
那这一定很好用吧
如果它这么贵…来看看 这个…500法力充能？
我必须得到这个
呃 选哪个…大概那个吧
我终于可以换掉我的东西了！
一定会很好的！
呃 等等
在我做这个之前 让我 呃 先到这边来
把那个放下…不
对 先把那个放那儿
过来这边
我们拿这个 把它换掉 因为那个太烂了！
然后我们再回来
哦 我本来可以直接放法术进去 不过算了
好了 呃 就这样
来看看我们有什么
我们有个岩石加速…加速追踪
这是个投射物修正
以越来越快的速度追踪敌人
听起来还不错
弹跳爆裂 好吧
魔法飞弹 一个火焰爆炸型投射物
75点伤害
冰冻充能
给投射物附加冰冻充能效果 击中时释放
不错
召唤岩石精灵
我想我以前用过这个
多刺孢子囊？
召唤一个孢子囊 附着在表面 然后生长并爆炸成尖刺
什么？
还有五边形阵
我有点不敢直接测试这把魔杖
看看这一堆乱七八糟的 但我想现在只会发射前三个法术
来看看
哦！
好吧 这伤到我了
操蛋了
等等 你刚为什么…刚才发生了什么？
所以 刚才爆炸的那个东西 是不是就是那个？
为什么那个会被用到？
所以那个正在被发射
哦 这是修饰符
它在修正这个 那个 修正 修正
嗯
给弹丸一个轨道…啊 这大概就是刚才击中我的东西
我觉得是我召唤了这个
其实 我不太确定刚才到底发生了什么
这真是太让人困惑了
我想我无论如何都应该回血 万一我把自己弄死了
因为我们可以一直用…
啊 在哪呢？
治疗法术来回血 然后用充能
等等 不行 因为现在它没次数了 对吧？
它到底在哪？
那里 没错
好 是 我们得给那个充能
好 所以我现在的想法 听起来很疯狂
追踪听起来就很离谱
我可以搞个追踪岩石 但我在想追踪圣光炸弹
我挺想试试圣光炸弹的
等等 我们得试试这个
把这些丢掉
等等 什么？
它消耗300法力
哇哦
我甚至都用不了
太疯狂了
但等等 这个最多有130法力 210
哦 靠
哇 我怎么才能获得更多？
我想我得弄根更好的法杖
但我在想 如果我先加上法力修正呢？
那会不会增加法力上限 我很好奇？
还是说它只是让后面的法术消耗更少的法力
哦 没错 法力消耗减少30
所以它就是这么个作用
完美
所以我现在知道了
所以那对解决这个没什么帮助
不幸的是 不幸的是 那个炸弹放在那里肯定很棒
我想试试双重追踪岩石
这是“施放三个法术”
我靠 刚才吓死我了
兄弟
那真是太吓人了
我靠
我不知道我喜不喜欢这个
这有点离谱
什么？
不可能
我们别那样做怎么样？
该死
好了 我在想的是 追踪发光弹
听起来就很牛逼 不是吗？
听起来太棒了
然后我们把这个放这里
等等
也许我现在把它放到另一根法杖上 因为我真的很喜欢这个组合
我搞出来的这个组合简直绝了
我也可以用这个 想加个额外法力
所以是1.13秒充能时间
施法延迟在这里其实无所谓
真没什么影响
修正 修正 修正
哦 但它会释放三个法术
等一下
0.33
也许我想把它放在这里
大概这样
那行得通吗？
90？
这个有124
哦对 行得通 但我想法力得满
但充能很慢
所以如果能让它更好 就多试几个 看看哪个最好
那个根本不行
真可惜
那个呢？
老兄 我法术太多了
那个怎么样？
哦我的天
这太棒了
快看
法力几乎…
我受什么限制？
充能
好吧
那如果这样呢？
哦 太多了
但等等 如果这样呢？
我的东西哪去了？
这里
不 等等 等等 等等
等一下
修正 修正 修正
它会释放三个法术
所以我觉得这些都不算在同一批次里
据我理解 如果我现在这么做 它仍然只有一个
为什么不是同时释放两个？
哦 等等 我是个白痴
我是个白痴
不 不 不
我忘了这玩意儿怎么工作的了
这是指一次施放的法术数量不够时的情况
我是个白痴
它甚至没按我想的那样运作
好吧
算了
我懂了
那我们来…应该先把法力放前面 对吧？
因为这个耗蓝90
虽然其实也没差
我是说 它回蓝太快了
现在这玩意儿也太离谱了吧 是不是？
敌人会爆炸 有点吓人
不过没事
一个冰冻充能 会释放冲击？
这个也试试
嗯
不错
加五点冰霜伤害
酷
我是说 我收下了
挺不错的
我喜欢
发光钻头
还能往上放点啥？
等等 这是什么？
是个投射物吗？
那如果我这么做 它应该两个都射出去 对吧？
或者说不对 其实不是这样
等等 什么？
哦 但我得…如果我把这个放上去…
嗯 不太对
好吧
算了
我觉得我没完全搞懂这个
呃 好吧
多重施法
尖脆是五边形模式
倒也不必？
听起来有点太疯狂了
现在 把追踪放在这上面 实际上也可能很离谱
等一下
如果这些都会追踪…
不会吧
投射物修正
它只会修正下一发
所以实际上不是全部
只是第一部分
所以放这里肯定更好
这只是…这是它会修正的投射物
对 对 对
没错
非常酷
让我看看这边还有什么
我已经花了很多钱 但我还能再买一件东西
这个
我买这个的唯一理由就是法杖的属性 如果它们好的话
九…那是什么声音？
我听到啄木鸟的声音
老天 我的充能速度21
让我看看
呃…我没有足够的知识来判断这个好不好
我不知道这个好不好
等一下
这个其实是我之前用的那个
这是…我喜欢这里的这两根法杖
也许这根能稍微改动一下
最后一个格必须放治疗法术
治疗
也许我能在治疗上加点什么
其实不行 因为治疗是一次性施法
别搞过头了
好吧
不过这个呢
魔法飞弹
两个都行吗？
我觉得现在两个都会生效了
尽管追踪只对那一个有效
我认为是那个
让我看看
为什么这个没发射？
我不懂这个
施法延迟加一秒
所以这些都是修正 对吧？
它们修正这个家伙
我知道这一点是因为如果我把那个去掉 这个就不会再追踪了
它只会走弧线 对吧？
哦 酷
这是个火箭发射器
相当不错
哟
你好 这个不是好多了吗？
去他的闪耀长枪
我疯了吗？
这样其实好多了
等等 为什么射不出来？
也许冰冻充能对魔法飞弹没用
哦 法力不够
操
如果我这样呢？
不行
如果把这个移除 就能用了
而且它现在会自动追踪了
但为什么它的实际效果和我想的不一样？
现在还有了点光
其实还不错
一点也不差
让我看看
法力上限130 70加90总共160
但还要减去60
所以应该够用了
我是不是傻了？
为什么这不行呢？
点的时候确实显示法力不足 对吧？
它应该从这上面减去60法力
所以那个只消耗30法力
然后…哦等等 这个也消耗法力吗？
哦 这个也消耗法力…让我先把它拿掉
哦等等 这个也消耗法力
等等 等等 等等
那我需要把这个放到这里之前
不 还是不够
所以这个能让那个不消耗法力
但这两个加起来还是消耗太多了
好吧 看来我就是不够用
是啊
RIP
但现在这个让这个法术免费了
所以如果我移动那个 这个总共会消耗70法力
我觉得应该差不多
我射击时大概还剩30%
我是说 我射击时还剩下70%
哦等等 我应该剩下30%才对
但我想它充能太快了 很难看清
好吧 我暂时喜欢这个
这是个很棒的魔杖
那是个很棒的魔杖
唯一的问题是充能时间是0.98秒
我能做得更好吗？
如果我拿这个魔杖来用那个法术呢？
我们可以尽情发挥
哦 这玩意儿还是不够
那就用这个吧
哦 但充能太慢了
好吧 我明白了
我明白了
不过如果只是偶尔用一次 比如来个超强一击 那倒还行
但问题是这样的
我确实想把那个爆炸效果装到法术上
所以我想我会做一个发光长矛版本
就像这样
装上这个
然后我会再做一个 就单纯用这个
你看 这是这根法杖
这是另一根法杖
这个是让它们嘭地炸开并持续爆炸的 因为我太喜欢这个了
嗯 这个很酷
冻结充能
我甚至可以装那个
我觉得法力应该够
来看看
那个会冻结吗？
可以的
不错
会把它们稍微冻结一下
还能再加点别的吗？
那就太棒了
加个燃烧轨迹 不过算了
不不不不不
我不想那样
这样就好
看看效果如何
标准操作
不错
而且射速也挺快的
算是吧
最棒的是 如果我法力满的时候射一发 就像刚才那样 肯定也会触发爆炸
但如果之后连续射击像这样 那就只造成伤害
不会在他们身上爆炸
挺巧妙的
那这根法杖用来做什么呢？
我想用来做治疗法杖
对吧？
我不喜欢这个
不过我确实喜欢这个炸弹
我把炸弹放上面
让我把这个扔掉
扔掉那个
当然 我到时候得把这些都试一遍
再扔掉那个
把这个放进去
我想可以继续出发了
但问题是我现在不够了…我没有挖掘的能力
糟了！
所以 我该怎么办？
我还想要一根新魔杖 伙计
就一根魔杖
这个需要消耗25点法力
如果我这样做 并且小心点 应该不会扔出炸弹
但下一次…等一下
不 算了 没事
等等 追踪炸弹
等等！
追踪炸弹？
等一下
我得试试这个
说实话 这太特么搞笑了
老兄！
这就像追踪岩石的能量 但它还会爆炸
它在追踪什么？
哇！
这太吓人了
好了 我们不搞这个
靠！
这太疯狂了
不不不不不
也许我们得放弃那个…
不 炸弹太有用了
它太有用了
那也许我就不想要这个了
这个看起来好得离谱 对吧？
我们要尝试不用发光之地
我也可以把上面这个移除掉
实际上 我不太喜欢这个
你知道吗？
全都去
我已经决定了
反正我也不怎么用这个
我们把这些全扔掉
反正我也没地方放它
走你
而这根魔杖其实挺酷的
来试试这个
哇！
太棒了！
我都忘了那个
它带有那个效果
哦对 我们就这么干
就这么干！
等等
现在我甚至可以这样
哦太棒了！
它的法力应该够用了
我们甚至可以加上这个 以防万一
然后再加上一些
再加一点
轻质
轻质也加上
哦 没错！
不过冷却时间太长了
等等 刚才发生了什么？
为什么它那样发射？
哦 我不喜欢这样
怎么回事？
是这个的原因吗？
嗯？
是我加的法力导致的？
这里发生了什么？
是吗？
真奇怪
嗯？
好吧 我不明白怎么回事 但没关系
没事
没问题
这应该是炸弹魔杖干的
下面这个
然后这个可以这样 我们加上…
我们换个方式
这将会是一根很棒的魔杖
其实我们还能再加点东西上去
哦 这太好玩了
我不知道该怎么办了
嗯 不错
而这个将是那个
如果我想打到某人 让他变成一个活炸弹
对吧？
然后下面我们有炸弹魔杖
至于炸弹魔杖 我还需要再加点什么吗？
要不要再加点别的到炸弹上？
我不知道
哦 等一下
不
不过…炸弹
我其实挺喜欢它随着石头一起飞出来
但现在它没跟着出来
为什么会这样？
25法力 100
而这个还差一点法力
哇
原来如此
好吧
嗯 我想我们还是把石头留在这里吧
走吧
我要省点钱
把钱省下来
现在这里有什么？
传送症
你受到的伤害减少20%
每次受伤时你会随机传送
这对我来说太混乱了
好险
当附近有敌人时 你获得额外的暴击几率
反正这种情况总是会发生 对吧？
玻璃大炮
你的法术威力变为五倍
但你的最大生命值变为50且无法增加
不不不不不不不不不不
我们要用这个！
圣山额外物品
每个你尚未发现的圣山中都会额外增加一个物品
哦 这就是圣山
蠕虫吸引
蠕虫觉得你很有吸引力
低后坐力
法术造成的后坐力大幅降低 但法术飞行速度略微减慢
嗯
我倒不太在意后坐力
这个我可以接受
我觉得这可能会招来蠕虫
它们会成为我的朋友吧？
额外物品
我也不太喜欢这个
我可以再来一个
我要再来一个
贪婪
你获得的金币数量翻倍
法杖雷达
你能感知到附近的法杖
爆炸金币
敌人掉落的金币在消失时会爆炸
或被其他敌人捡起或触碰
敌人能捡金币？
太搞笑了
老实说 这些我都不想要
也许就这个吧
更多金币
感知附近法杖也挺酷的 我想
好吧 那就更多金币
贪婪
我有点希望可以回去拿那个蠕虫吸引的东西
呃 那里有个家伙
让我回想一下我有什么法术
我有这个
我不知道这会不会误伤队友
哦！
兄弟 我还没准备好
这作弊啊
嗯？
没用
为什么我的法杖现在这么垃圾？
为什么它往下瞄准？
等等 是不是因为我下面有敌人？
那边有个敌人 我觉得
他是基地
这些是什么鬼？
飞行伺服炮台
你说啥？
呃…哇！
靠 这武器现在太烂了！
什么情况？
它为什么那样飞？
这没用
抓到了
我的天！
我被卡住了！
哦 糟了！
我后悔选这个法杖了
第一把法杖烂透了
我根本不会用它
它太…
完全不能指望它
这个玩意在捣乱
不知怎么的
很糟糕
真的很糟糕
呃 最后一个是炸弹
还行
是炸弹
说得通
所以我想要的是这个放在第一个栏位
然后…等等 我可以回去换我的…对
我要把这玩意儿炸了
我在换法杖
我还能换
别烧
好吧 好吧
不错
是我疯了还是听到了颂钵声？
呃…
我不喜欢那个敲击声
让我不安
好吧
给我…哦等等 这个里面什么都没有
哦 但这些东西我可以捡起来
哦 没错！
哦 不过那得花点时间
好了
哦不 反正我也改不了任何东西
嗯…
去他的
我就放这儿了
随便吧
我可以用我现有的法杖凑合
我可以用这个凑合
我信赖的光明箭
那玩意儿会爆成一片冰雾
看看下面那些笨蛋
我要把他们关在里面
那群看起来挺致命的
哦 这个充能速度比以前好多了
是啊
得手了
轻松拿下基地
我正在入侵他们的基地
基地入侵
他死了
我确实有点想把里面的那些笨蛋炸飞
呃…
什么鬼？
那是陷阱吗？
哦！
发生了什么事？
我点得太晚了
我看不清发生了什么
哦不
我的推测是这样的
我觉得那个球 当你用法术击中它时 那个法术会反弹回你自己身上
而那玩意儿击中我的时候 我被箭打中并且开始爆炸
不停地爆炸 就像我的敌人一样
我觉得就是这么回事
没错
这就是我的猜测
但是看看这些记录 嗯？
差不多三个小时的运行时长
是不是很厉害？
访问地点：八个
那是我之前的两倍
击杀敌人数是我之前的两倍多
还有不少最大生命值 找到了40件物品
收集了一个球
胜利次数：零
嗯 我还没赢呢
但刚才太棒了
有进展
让我看看
哦 看看这些东西
我想看看能不能找到那些…这个
斯滕达里
告诉你
呃 那是什么？
呃…
斯尼普希西
哦！
希西基地
斯尼普希西
希西和狙击手
管他希西是什么意思
没错
好吧
还有…
我解锁了一堆天赋
我…等等 我发现了三个秘密
是吗？
我是说 我发现了？
总共发现了三个秘密？
是什么秘密？
嗯
也许其中一个就在我钻过的熔岩后面 你知道吧？
老兄 这太强了
这局玩得真不错
太棒了
真有意思
我现在要带上蠕虫
因为我想在野外试试它
这次我可不会被诅咒了
我发誓 我只会捡起蠕虫然后立刻走人
我有什么？
电火花和炸弹
经典配置
这个是什么？
只是水而已
明白了
为什么这东西有点…呃…
这里面有什么？
我打赌下面某个地方肯定有秘密
是啊 肯定是
事实上 我刚才听到了一个敌人
我听到又有人扔东西了
嗯？
哦！
咦？
哦 对
哦 给我送个屌
送屌…对 送屌…这是什么？
浓缩魔力
给我送个屌
上啊 快点
屌 屌 屌 屌 屌 屌 屌 屌
耶
看你给我开了一条小路
好耶 好耶 好耶 好耶 好耶
继续走 继续走
没错
哦！
兄弟 冷静点
然后它就那样回来了？
好 好 好 好 好
兄弟 愿意做我朋友吗？
去吧
哦 它就在干这个
哦 糟了！
我就知道会这样
该死的虫咬